# Правила

### Правила игрового проекта MagicWorld

#### Незнание правил не освобождает Вас от ответственности.

0.0 Примечание* Вы можете быть наказаны за аморальное поведение или по воле топ-админа без объяснения причин (в самом крайнем случае)

### Правила чата

1.0 Устраивать межрасовые / межнациональные травли | Бан 14 дней

1.1 Токсичное поведение | RP суд

1.2 Провоцировать участников на нарушение правил | RP суд и возможный бан до 7 дней.
  1.2.1 Провоцировать игроков на конфликты | RP суд (возможен бан на 2 дня)

1.3 Устраивать политические споры | RP суд и возможный бан до 21 дня 

1.4 Рекламировать прочие ресурсы без разрешения | Смертная казнь 

1.5 Устраивать попытки нарушения целостности проекта | Смертная казнь 

1.6 Распространять NSFL и NSFW контент (18+ , кровь , …) | RP Суд (возможный мут 24ч)

1.7 Использовать сторонний софт | Смертная казнь
  1.7.1 Умышленный тим с игроком использующим сторонний софт | Смертная казнь

1.8 Распространение личной информации других игроков и угрозы в реальной жизни (Пример: деанон, угрозы игроку и его знакомым) | Смертная казнь

1.9 Оскорбление администрации и/или проекта | RP Суд (бан до 30 дней)

### Игровой процесс

2.0 Проводить махинации связанные с условностями сервера | RP суд и заключение до 10 дней и/или бан 7 дней.

2.1 Использовать баги/ошибки сервера (Багоюз) | RP суд и возможный бан до 7 дней (в случае сообщения о баге администрации блокировки не будет) 

2.2 Продавать/перепродавать внутриигровые ресурсы за реальную валюту / ценности | RP суд (возможно смертная казнь или бан до 21 дня)

2.3 Использовать в RP информацию, которую вы получили nonRP путём (MetaGaming) | RP Суд (возможен бан 3 дня)

2.4 Мешать игровому процессу не RP путём (Пример: Помеха игрокам в RP ситуациях) 
   2.4.1 Мешать игровому процессу в безопасных зонах (Спавн, Лесорубка,...) | RP суд и бан до 1 дня 

2.5 Нарушать целостность территории ближе 100 блоков от важных внутриигровых объектов (спавн, лесорубка и т.п) | RP суд и штраф 

2.6 Нарушение условий торговых/партнерских RP сделок (искл. RP) | RP суд 

2.7 Нарушение целостности ж/д и помеха работе ремонтных бригад (Искл: RP ситуации) | RP суд

### Гриф и PVP

3.0 Гриф запрещен за искл.  указанных ниже причин | Бан до 21 дня Пояснение: Разрешен любой гриф в зоне войны. Разрешен гриф базы построенной без разрешения и находящейся на расстоянии  менее 150 блоков от вашей деревни (Пример: В  50 блоках от моей деревни кто-то построил  базу без моего разрешения, я могу снести ее  НО без использования лавакастов и  иссушителей).

3.1 Запрещено пвп без причины | RP Суд и возможный бан до 7 дней
 и возврат внутриигровых ресурсов | Пояснение: ПВП разрешено только по  обоюдному согласию или если кланы в которых  состоят участники пвп враждуют, разрешено любое PVP в зоне войны и между участниками воюющих деревень в любой зоне.

### Безопасность

4.1 Устраивать рейды / атаки / дос / ддос на сервер | Смертная казнь

4.2 Продавать игровые аккаунты за внутриигровую валюту или материальные ценности | Смертная казнь покупателя и продавца
   4.2.1 В том числе передавать аккаунты 3-им лицам | Смертная казнь

4.3 Обходить наказания с помощью твинк аккаунтов | Смертная казнь

4.4 Распространять недостоверную информацию | Мут 5 часов

4.5 Использовать сторонний софт (Читы) | Смертная казнь

4.6 Ввод администрации в заблуждение | RP Суд и возможный бан до 21 дня.

### Другое

9.1 Рекламировать наш сервер на других серверах без разрешения с целью ухудшить репутацию проекта. | Бан до 7 дней

### Пояснение: 

- После первого нарушения выдаётся предупреждение(которое вы можете оспорить в суде вместе с адвокатом), далее бан(согласно нарушению), каждый последующий бан увеличивается в 2 раза. 
- При серьезном нарушении администрация может сразу забанить игрока, например использование сторонних ПО(читы). 
- Администрации запрещено вмешиваться в игровой процесс игроков, использовать любые другие преимущества перед другими игроками. 
- Если в действиях админа вы обнаружили нарушение или несправедливость, напишите об этом топ-администрации. 
- Фракция в данном документе рассматривается как кланы на сервере ( /clan )

### Список запрещёных клиент-модов

Список клиент-модов за которые вы можете быть наказаны.

• Freecam/debugcam, (replaymode разрешён , но использовать его функции записи окружения для получения преимущества над игроками - запрещено).

• Моды на повышенную гамму/яркое освещение Искл.(ресурспаки) 

• Использование nofog под водой/лавой , мы понимаем что многие используют nofog для того чтобы играть в майнкрафт , а не в Silent Hill , но в случае если вы будете использовать nofog под водой или лавой вы будете наказаны. 

• NoRender 

• Xray - запрещенны и моды и ресурспаки , а также любые баги/способы добыть информацию о П.Ископаемых или чужих базах. Пример: Вы использовали баг с компостером и поршнем , администрация не будет разбираться используете вы xray или баги майнкрафта.  

### Список запрещенных ферм 

• Ферма рейдов и прочие которые основаны на бесконечных рейдах (т.к эти фермы сильно нагружают сервер и ломают экономику



