# Дорожная Карта

Я - технический администратор сервера MagicWorld, сегодня, я хотел бы расписать дорожную карту - будущее нашего проекта.

#### ❓ Что мы планируем делать дальше и как планируем развиваться ❓

Сейчас, проект находится в активной разработке, у нас небольшой онлайн, но мы каждый день дорабатываем сервер, и, в итоге, мы хотели бы придти к цели бесплатного, стабильно работающего сервера, который приносит радость и комфорт каждому игроку играющему на нем, наша цель на ближайшие года - выйти на стабильный онлайн в 20 одновременно играющих игроков. Это воодушевляет, и я уверен что это возможно.

Мы сможем достигнуть этого в три этапа.

1. Этап «Первопроходцы»

Первая группа игроков, которая стремительно выполнила все квесты, активно играла и нашла множество багов, предложила много идей, за что мы им бесконечно благодарны, это группа из игроков CortelF, rasputyashka, Darkening.

Эти ребята славно постарались для будущего нашего проекта, благодаря им мы исправили множество багов, получили мотивацию и внедрили новые фичи. Они все еще продолжают удивлять нас всех и давать ценные советы по улучшению сервера.

Да, первым этапом в дорожной карте будет доработать сервер до практически идеального для него состояния. Чтобы все плагины были переведены, соблюдался баланс стихий и предметов, образовалась база из уникальных для нашего сервера возможностей.

Это первый этап, мы планируем пройти его до Января.

2. Этап «Ивентов»

Когда мы полностью доработали сервер, для поддерживания активности необходимо оживить существующую базу игроков. Как это сделать? Нам необходимо проводить еженедельные ивенты. Как этого добиться? Нужно правильно и организовано подойти к этому, прописать множество ивентов и проводить их на выходных. Любому серверу нужны постоянные ивенты, чтобы продолжать завлекать новых, и давать прилив бодрости старым игрокам.

Мы планируем начать выполнять этот этап в Феврале.

3. Этап «Рекламы»

Пожалуй, когда сервер имеет много активностей, хорошо проработанные фичи, но игрокам все-же чего-то не хватает… Дело может быть в комьюнити, его необходимо поддерживать и постоянно расширять. Каким бы не был крутым сервер, без комьюнити - будущего не будет.

В третьем этапе, мы планируем запустить большую рекламную кампанию нашего сервера в самых разных соцсетях, чтобы набрать большое количество новой аудитории, и за счет правильного выполнения пункта 2 - удержать ее.

Планируем начать этот этап в Апреле.

⏱️ На этом всё.

🤝 Эти планы все еще могут неоднократно меняться. Но в целом, основной мысли мы будем стараться придерживаться. Я уверен, что после прохождения всех трех шагов, наш сервер станет поистине домом для каждого из наших игроков, а также местом, в которое вы захотите неоднократно вернутся. Мы уверены в себе, уверены, что справимся с такой нелегкой задачей.

🫶 Огромной мотивацией станешь именно ты!, ведь, самое ценное что у нас есть - это наши игроки 💜