# 📕 Конституция

### Конституции игрового проекта MagicWorld

#### Помните! Незнание конституции не освобождает Вас от ответственности.

### Пояснение: 

- После первого нарушения выдаётся предупреждение(которое вы можете оспорить в суде вместе с адвокатом), далее бан(согласно нарушению), каждый последующий бан увеличивается в 2 раза. 
- При серьезном нарушении администрация может сразу забанить игрока, например использование сторонних ПО(читы). 
- Администрации запрещено вмешиваться в игровой процесс игроков, использовать любые другие преимущества перед другими игроками. 
- Если в действиях админа вы обнаружили нарушение или несправедливость, напишите об этом топ-администрации. 
- Фракция в данном документе рассматривается как кланы на сервере ( /clan )
- Смертной казнью в данном документе именуется бан навсегда.

### Основные положения

- 0.0 Вы можете быть наказаны за аморальное поведение или по воле топ-админа без объяснения причин (в самом крайнем случае)
- 0.1 Ваша постройка/ферма может быть уничтожена администрацией если она вызывает лаги/сбои в работе сервера или клиентов других игроков.

### Правила чата

- 1.0 Устраивать межрасовые / межнациональные травли | Бан 14 дней

- 1.1 Токсичное поведение | RP суд

- 1.2 Провоцировать участников на нарушение правил | RP суд и возможный бан до 7 дней.
  - 1.2.1 Провоцировать игроков на конфликты | RP суд (возможен бан на 2 дня)

- 1.3 Устраивать политические споры | RP суд и возможный бан до 21 дня 

- 1.4 Рекламировать прочие ресурсы без разрешения | Смертная казнь 

- 1.5 Устраивать попытки нарушения целостности проекта | Смертная казнь 

- 1.6 Распространять NSFL и NSFW контент (18+, кровь, …) | RP Суд (возможный мут 24ч)

- 1.7 Использовать сторонний софт | Смертная казнь
  - 1.7.1 Умышленный тим с игроком использующим сторонний софт | Смертная казнь

- 1.8 Распространение личной информации других игроков и угрозы в реальной жизни (Пример: деанон, угрозы игроку и его знакомым) | Смертная казнь

- 1.9 Оскорбление администрации и/или проекта | RP Суд (бан до 30 дней)

### Игровой процесс

- 2.0 Проводить махинации связанные с условностями сервера | RP суд и заключение до 10 дней и/или бан 7 дней.

- 2.1 Использовать баги/ошибки сервера (Багоюз) | RP суд и возможный бан до 7 дней (в случае сообщения о баге администрации блокировки не будет) 

- 2.2 Продавать/перепродавать внутриигровые ресурсы за реальную валюту / ценности | RP суд (возможна смертная казнь или бан до 21 дня)

- 2.3 Использовать в RP информацию, которую вы получили nonRP путём (MetaGaming) | RP Суд (возможен бан 3 дня)

- 2.4 Мешать игровому процессу не RP путём (Пример: Помеха игрокам в RP ситуациях) 
   - 2.4.1 Мешать игровому процессу в безопасных зонах (Спавн, Лесорубка) | RP суд и бан до 1 дня 

- 2.5 Нарушать целостность территории ближе 100 блоков от важных внутриигровых объектов (спавн, лесорубка и т.п) | RP суд и штраф 

- 2.6 Нарушение условий торговых/партнерских RP сделок | RP суд 

- 2.7 Нарушение целостности дорог и помеха работе ремонтных бригад | RP суд

- 2.8 Время и дата в которые проводится RP Суд устанвливает высшая администрация, судью назначает высшая администрация.

- 2.9 Если вы не явитесь на суд, он пройдет без вас. Допустимые меры наказаний: Штраф, Предупреждение, Бан, Мут, Смертная казнь, Тюремный срок.

### Гриф и PVP

- 3.0 Гриф запрещен за искл. указанных ниже причин | Бан до 21 дня Пояснение: Разрешен любой гриф в зоне войны. Разрешен гриф базы построенной без разрешения и находящейся на расстоянии менее 150 блоков от вашей деревни (Пример: В 50 блоках от моей деревни кто-то построил  базу без моего разрешения, я могу снести ее, НО без использования лавакастов и иссушителей).

- 3.1 Запрещено пвп без причины | RP Суд и возможный бан до 7 дней
 и возврат внутриигровых ресурсов | Пояснение: ПВП разрешено только по обоюдному согласию или если кланы в которых состоят участники пвп враждуют, разрешено любое PVP в зоне войны и между участниками воюющих деревень в любой зоне.

### Безопасность

- 4.1 Устраивать рейды / атаки / дос / ддос на сервер | Смертная казнь

- 4.2 Механизмы, умышленно нагружающие сервер (лаг-машины) | Смертная казнь

- 4.3 Продавать игровые аккаунты за внутриигровую валюту или материальные ценности | Смертная казнь покупателя и продавца
   - 4.3.1 В том числе передавать аккаунты 3-им лицам | Смертная казнь

- 4.4 Обходить наказания с помощью твинк аккаунтов | Смертная казнь

- 4.5 Распространять недостоверную информацию | Мут 5 часов

- 4.6 Использовать сторонний софт (Читы) | Смертная казнь

- 4.7 Ввод администрации в заблуждение | RP Суд и возможный бан до 21 дня.

### Другое

- 9.1 Рекламировать наш сервер на других серверах без разрешения с целью ухудшить репутацию проекта. | Бан до 7 дней

### Список запрещёных клиент-модов

Список клиент-модов за которые вы можете быть наказаны.

• Freecam / debugcam (replaymode разрешён, но использовать его функции записи окружения для получения преимущества над игроками - запрещено).

• Моды на повышенную гамму/яркое освещение Искл. (ресурспаки которые не дают преимущества)

• Использование nofog под водой/лавой. (мы понимаем что многие используют nofog для того чтобы играть в майнкрафт, а не в Silent Hill, но в случае если вы будете использовать nofog под водой или лавой вы будете наказаны)

• NoRender (искл. визуальные лаги которые крашат игру, с разрешения высшей администрации)

• Xray - запрещены и моды и ресурспаки, а также любые баги/способы добыть информацию о П.Ископаемых или чужих базах. Пример: Вы использовали баг с компостером и поршнем, администрация не будет разбираться используете вы xray или баги майнкрафта.  

• Вы можете быть наказаны за все что угодно, дающее преимущество над другими игроками.

### Список запрещенных ферм 

• Ферма рейдов и прочие которые основаны на бесконечных рейдах (т.к эти фермы сильно нагружают сервер и ломают экономику)

• Огромные трейдхолы (скопления жителей > 50 особей)




