# Деревни

### Основные команды деревень

1.0 /town new {название} - создание новой деревни. 

1.1 confirm/cancel - подтвердить/отменить создание деревни. 

1.2 /town deposit {сумма} - положить деньги в казну деревни. 

1.3 /town invite {ник игрока} - пригласить игрока в деревню. 

1.4 /accept/deny - принять/отклонить приглашение в деревню. 

1.5 /town toggle open - открыть свою деревню(чтобы люди могли вступать без приглашения). 

1.6 /town list by open - посмотреть список открытых деревень. 

1.7 /town join {townname} - вступить в открытую деревню. 

1.8 /town bankhistory - посмотреть дату последнего пополнение в казне/сколько всего денег в казне. 

1.9 /town baltop - топ игроков по балансу в деревне. 

2.0 /town outlow add/remove {ник игрока} - добавить/убрать игрока из списка преступников вашей деревни. 

2.1 /town outlawlist - посмотреть список преступников вашей деревни. 

2.2 /town outlawlist {townname} - посмотреть список преступников любой другой деревни. 

2.3 /res tax - посмотреть кол-во купленных участков/сумму налога которую игрок должен оплачивать. 

2.4 /rex tax {ник игрока} - посмотреть кол-во купленных участков, сумму налога которую должен платить другой игрок. 

2.5 /town set taxes {цифра 0-100} - процент налога от всего баланса игрока. (рекомендуется) 

2.6 /town set taxpercentcap {0-100.000} - сумма налога за фиксированную сумму 

2.7 /town wilthdraw {сумма} - взять деньги с казны деревни 

2.8 /town claim - приват новой территории(16 на 16 блоков. Со счёта деревни снимается 15 тысяч)

### Основные команды наций

2.9 /nation new {название нации} - создание нации. 

3.0 /nation ally add {название нации} - пригласить другую нацию в союз. 

3.1 /nation ally accept/deny - принять/отклонить союз. 

3.2 /nation baltop - топ игроков в нации по балансу. 

3.3 /nation deposit - положить деньги в казну нации. 

3.4 /nation bankistory - посмотреть дату последнего пополнение в казне/сколько всего денег в казне. 

3.5 /nation enemy add/remove {название нации} - добавить нацию в список врагов. 

3.6 /nation enemylist - посмотреть список всех врагов нации. 

3.7 /nation invite {название деревни} - присоединить другою деревню к вашей нации. 

3.8 /nation list - список всех наций/кол-во игроков в них. 

3.9 /nation kick {название деревни} - выгнать деревню из нации. 

4.0 /nation leave - выйти с нации. 

4.1 /nation online - список онлайн в вашей нации. 

4.2 /nation rank add/remove - добавить/убрать игрока в определённую группу. 

4.3 /nation ranklist - список всех игроков и их группа. 

4.4 /nation set capital {название деревни} - поменять столицу нации. 

4.5 /nation set conqueredtax {0-100.000} - налог завоёванного нацией. 

4.6 /nation set mapcolor {цвет} - изменить цвет обводки вашей нации на интерактивной карте. 

4.7 /nation set name {название} - изменить название вашей нации. 

4.8 /nation townlist - список деревень в состоящих нации. 

4.9 /nation withdraw {сумма} - взять деньги с казны нации.

### Основные команды участков

5.0 /plot set {преднозначеность} - создание участков. 

5.1 /plot set shop - создание торгового типа участка. 

5.2 /town set shopprice {цена} - цена на торговые участки. 

5.3 /plot forsale {цена} - выставить территорию(на которой вы стоите) на продажу. 

5.4 /town set shoptax {число} - установить налог для магазинов. 

5.5 /plot set arena - создание арены. 

5.6 /plot set embassy - создание посольства. 

5.7 /town set embassyprice {цена} - цена на участки посольства. 

5.8 /town set embassytax {число} - налог на посольские участки. 

5.9 /plot set jail - создание участка тюрьмы. 

6.0 /town jail {ник} - посадить игрока на один час. 

6.1 /town jail [ник] {часы} - посадить игрока в тюрьму на заданные вам часы(максимум 2). 

6.2 /town jail [ник] {часы} {jail} - посадить игрока в тюрьму/заданном тюремном участке. 

6.3 /town jail [ник] {часы} {jail} {cell} - посадить игрока в тюрьму/заданном тюремном участке и камере. 

6.4 /resident jail paybail - заплатить сумму залога чтобы выйти из тюрьмы. 

6.5 /plot jailcell add/remove - создание/удаление тюремной камеры. 

6.6 /town jail list - список всем тюрем в деревни. 

6.7 /town set primaryjail - установить приоритетную тюрьму.


