# Войны Деревень

### Исскуство войны

В войнах деревень есть всего 2 стороны: атакующая, которая и берёт деревню в осаду, и защитники. 
Последняя сторона может призвать нацию, а также другие союзные деревни. 
Атакующая сторона в свою очередь может призвать только союзников нации. 
Если же атакующая сторона победит, она может разграбить/захватить и присвоить деревню к своей нации. 

У войны есть 4 глобальных этапа, которые разбиваются по дням. 
Четверг - объявление войны, пятница - подготовка воинов к войне, суббота/воскресенье - ожесточённые сражения. 

Сами осады длятся максимум 7 часов(7 сессий по 1 часу). 

Прежде чем ваши бойцы смогли учавствовать в войне, вам нужно присвоить им воинские звания: 

- Рядовой
- сержант
- лейтенант
- капитан
- майор
- полковник: Могут получать боевые очки. 

Последние и решают исход битв, а именно определяют победителя. 
Есть также и роль охранника - набирает очки внутри деревни. 

Чтобы объявить войну вам нужно поставить НЕ БЕЛЫЙ флаг в дикой местности рядом с деревней. 
Это действие положит начало новой осаде города. 

Каждая нация может провести максимум 3 наступательные осады одновременно. 

Во время сессии включается пвп режим в радиусе 300 кварталов. 

Когда сессия начинается, для каждой осады автоматический назначаются 2 командира на каждую сторону. 
Чтобы система выбрала вас в роли командира автоматический вам нужно быть создателем деревни, либо генералом(также нужно быть в зоне осады онлайн!). 

Если вы будете стоять у флага 7 минут, вы его захватите, в следствие чего ваша деревня начнёт получать по 30 боевых очков каждую минуту. 
Если вы будете совершать убийства, вашей деревни будет начисляться 150 боевых очков. 
Важно также знать что после смерти ваша броня вместо того чтобы выпасть, деградирует на 5%. 

Когда сессия закончится: команда набравшая наибольшее количество боевых очков, объявляется победителем сражения. 
Обе команды получают свои боевые очки, которые учитываются при "балансе осады". 

Баланс осады ограничен с обеих сторон на уровне -20 000 и +20 000. 
Если же вы за атакующую сторону хотите отказаться от наступление, поставьте в дикой зоне белый флаг(вы проигрываете войну). 

За сторону защиты вы тоже можете сдаться, тем самым проигрывая войну(поставьте белый флаг рядом с деревней). 

Чтобы разграбить город(для атакующих) после победы, поставьте сундук в дикой зоне(рядом с деревней) - это действие лишит побеждённую деревню 40 долларов за участок и внесет их в национальный банк. 
Чтобы именно захватить город нужно что бы, Генерал, чья нация выиграла осаду, разместил НЕ БЕЛЫЙ флаг в дикой зоне недалеко от города - это действие захватит город, добавив его к нации побед. 

Если захваченный город был последним городом в стране, то эта нация будет расформирована! 
Также уже бывший король получит возмещение от государства в размере 80% от цены нового государства. 

Эти деньги можно собрать с помощью /sw collect. 
Проигрыш в осаде не является так называемым "концом". 
Будучи мэром захваченной деревни, вы можете освободить её с помощью осады восстания. чтобы активировать данный ивент, вам нужно: 

- поставить НЕБЕЛЫЙ ФЛАГ за пределами деревни. 

Это действие немедленно снимет оккупацию и положит начало осаде восстания. 
Если деревня победит в осаде мятежников, она останется свободной от оккупации. 
Если деревня проиграет осаду мятежников, оккупант может повторно захватить деревню.

### Команды связанные с войнами деревень

- /t rank add [ник игрока] [ранг] - Присваиваете звания как мэр. 
- /n rank add [player name] [rank] - Присваиваете звания как король. 
- /sw nation paysoldiers <amount> - Как король, выплачивайте военную зарплату своим солдатам. Каждый солдат получает долю денег, исходя из своего воинского звания. 
- /sw collect - забрать доход от военной зарплаты. 
- /n set occupationtax <число> - Как король, установите ставку налога на оккупацию в своей деревни. 
- /swa town togglepeacefulness - Как мэр, объявите свой город мирным. Мирное состояние будет подтверждено через 7 дней (2, если город новый). 
- /t toggle neutral - переключить статус нейтралитета у города /sw preference bossbar on|off - Включайте и выключайте боссбары. 
- /sw preference beacon on|off - Включайте и выключайте луч маяка.